Repository: sipb/athena-svn-mirror
Catalog: third/evolution/po/*.po
Languages: ja

source: VFolder on _Recipients...
ja: ¼õ¿®¼Ô¤Î²¾ÁÛ¥Õ¥©¥ë¥À(_R)...

source: VFolder on _Subject...
ja: ·ïÌ¾¤Î²¾ÁÛ¥Õ¥©¥ë¥À(_S)...

source: _Apply Filters
ja: ¥Õ¥£¥ë¥¿Å¬ÍÑ(_A)

source: _Copy to Folder
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À¤Ø¥³¥Ô¡¼(_C)

source: _Create Filter From Message
ja: ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤«¤é¥Õ¥£¥ë¥¿¤òºîÀ®(_C)

source: _Forward Message
ja: ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤òÅ¾Á÷(_F)

source: _Message Display
ja: ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸É½¼¨(_M)

source: _Move to Folder
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À¤Ø°ÜÆ°(_M)

source: _Normal Display
ja: ÄÌ¾ïÉ½¼¨(_N)

source: _Open Message
ja: ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ò³«¤¯(_O)

source: _Tools
ja: ¥Ä¡¼¥ë(_T)

source: Close this window
ja: ¤³¤Î¥¦¥£¥ó¥É¥¦¤òÊÄ¤¸¤Þ¤¹

source: _Close
ja: ÊÄ¤¸¤ë(_C)

source: _View
ja: É½¼¨(_V)

source: Attach
ja: ÅºÉÕ

source: Close the current file
ja: ¸½ºß¤Î¥Õ¥¡¥¤¥ë¤òÊÄ¤¸¤Þ¤¹

source: Delete all but signature
ja: ½ðÌ¾°Ê³°¤òºï½ü

source: Encrypt this message with PGP
ja: PGP ¤Ç¤³¤Î¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ò°Å¹æ²½¤·¤Þ¤¹

source: Encrypt this message with your S/MIME Encryption Cetificate
ja: ¤³¤Î¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ò S/MIME °Å¹æÇ§¾Ú¤òÍÑ¤¤¤Æ°Å¹æ²½¤·¤Þ¤¹

source: Inline Text _File...
ja: ¥¤¥ó¥é¥¤¥ó¥Æ¥­¥¹¥È¥Õ¥¡¥¤¥ë(_F)...

source: Insert a file as text into the message
ja: ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤Ø¥Æ¥­¥¹¥È¤È¤·¤Æ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤òÁÞÆþ¤·¤Þ¤¹

source: Insert text file...
ja: ¥Æ¥­¥¹¥È¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ÎÁÞÆþ...

source: Open a file
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ò³«¤¯

source: PGP Encrypt
ja: PGP ¤Ë¤è¤ë°Å¹æ²½

source: PGP Sign
ja: PGP ¥µ¥¤¥ó

source: S/MIME Encrypt
ja: S/MIME ¤Ë¤è¤ë°Å¹æ²½

source: S/MIME Sign
ja: S/MIME ½ðÌ¾

source: Save As
ja: ÊÌÌ¾¤ÇÊÝÂ¸

source: Save _Draft
ja: Áð¹Æ¤òÊÝÂ¸(_D)

source: Save in folder...
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À¤ØÊÝÂ¸...

source: Save the current file
ja: ¸½ºß¤Î¥Õ¥¡¥¤¥ë¤òÊÝÂ¸¤·¤Þ¤¹

source: Save the current file with a different name
ja: ¸½ºß¤Î¥Õ¥¡¥¤¥ë¤òÊÌÌ¾¤ÇÊÝÂ¸¤·¤Þ¤¹

source: Save the message in a specified folder
ja: »ØÄê¤Î¥Õ¥©¥ë¥À¤Ø¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤òÊÝÂ¸¤·¤Þ¤¹

source: Send
ja: Á÷¿®

source: Send _Later
ja: ¸å¤ÇÁ÷¿®(_L)

source: Send _later
ja: ¸å¤ÇÁ÷¿®(_L)

source: Send the mail in HTML format
ja: HTML·Á¼°¤Ç¥á¡¼¥ë¤òÁ÷¿®¤·¤Þ¤¹

source: Send the message later
ja: ¸å¤Ç¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤òÁ÷¿®¤·¤Þ¤¹

source: Send this message now
ja: º£¤¹¤°¤³¤Î¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤òÁ÷¿®¤·¤Þ¤¹

source: Show / hide attachments
ja: ÅºÉÕ¤ÎÉ½¼¨/ÈóÉ½¼¨

source: Show _attachments
ja: ÅºÉÕ¤òÉ½¼¨(_A)

source: Show attachments
ja: ÅºÉÕ¤òÉ½¼¨

source: Sign this message with your PGP key
ja: PGP¸°¤Ç¤³¤Î¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤Ë¥µ¥¤¥ó¤·¤Þ¤¹

source: Sign this message with your S/MIME Signature Certificate
ja: S/MIME ½ðÌ¾¾ÚÌÀ½ñ¤Ç¤³¤Î¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤Ë¥µ¥¤¥ó¤·¤Þ¤¹

source: Toggles whether the BCC field is displayed
ja: BCC ¥Õ¥£¡¼¥ë¥É¤òÉ½¼¨¤¹¤ë¤«¤É¤¦¤«ÀÚÂØ¤¨¤Þ¤¹

source: Toggles whether the CC field is displayed
ja: CC ¥Õ¥£¡¼¥ë¥É¤òÉ½¼¨¤¹¤ë¤«¤É¤¦¤«ÀÚÂØ¤¨¤Þ¤¹

source: Toggles whether the From chooser is displayed
ja: º¹½Ð¿Í¤ÎÁªÂò¤òÉ½¼¨¤¹¤ë¤«¤É¤¦¤«ÀÚÂØ¤¨¤Þ¤¹

source: Toggles whether the Reply-To field is displayed
ja: ÊÖ¿®Àè¥Õ¥£¡¼¥ë¥É¤òÉ½¼¨¤¹¤ë¤«¤É¤¦¤«ÀÚÂØ¤¨¤Þ¤¹

source: _Attachment...
ja: ÅºÉÕ(_A)...

source: _Bcc Field
ja: Bcc ¥Õ¥£¡¼¥ë¥É(_B)

source: _Cc Field
ja: Cc ¥Õ¥£¡¼¥ë¥É(_C)

source: _Delete all
ja: ¤¹¤Ù¤Æºï½ü(_D)

source: _From Field
ja: º¹½Ð¿Í¥Õ¥£¡¼¥ë¥É(_F)

source: _Insert
ja: ÁÞÆþ(_I)

source: _Open...
ja: ³«¤¯(_O)...

source: _Reply-To Field
ja: ÊÖ¿®Àè¥Õ¥£¡¼¥ë¥É(_R)

source: _Security
ja: ¥»¥­¥å¥ê¥Æ¥£(_S)

source: _Help
ja: ¥Ø¥ë¥×(_H)

source: Add folder to your list of subscribed folders
ja: ¹ØÆÉ¥Õ¥©¥ë¥À¤Î¥ê¥¹¥È¤Ø¥Õ¥©¥ë¥À¤òÄÉ²Ã

source: F_older
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À(_O)

source: Refresh List
ja: ¥ê¥¹¥È¤ò¹¹¿·

source: Refresh List of Folders
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À¥ê¥¹¥È¤ò¹¹¿·

source: Remove folder from your list of subscribed folders
ja: ¹ØÆÉ¥Õ¥©¥ë¥À¤Î¥ê¥¹¥È¤«¤é¥Õ¥©¥ë¥À¤òºï½ü

source: Subscribe
ja: ¹ØÆÉ

source: Unsubscribe
ja: ¹ØÆÉ²ò½ü

source: Assign Task
ja: ¥¿¥¹¥¯¤Î³äÅö¤Æ

source: Assign this task to others
ja: ¤³¤Î¥¿¥¹¥¯¤òÂ¾¤Î¿Í¤Ë³äÅö¤Æ¤ë

source: Cancel Task
ja: ¥¿¥¹¥¯¤Î¥­¥ã¥ó¥»¥ë

source: Cancel this task
ja: ¤³¤Î¥¿¥¹¥¯¤ò¥­¥ã¥ó¥»¥ë

source: Obtain the latest task information
ja: ºÇ¿·¤Î¥¿¥¹¥¯¾ðÊó¤ò¼èÆÀ

source: Re_fresh Task
ja: ¥ê¥¹¥È¤ò¹¹¿·(_F)

source: Configure the task view's settings
ja: ¥¿¥¹¥¯¥Ó¥å¡¼¤ÎÀßÄê¤ò¹¹¿·¤·¤Þ¤¹

source: Copy selected task
ja: ÁªÂò¤·¤¿¥¿¥¹¥¯¤ò¥³¥Ô¡¼¤·¤Þ¤¹

source: Cut selected task
ja: ÁªÂò¤·¤¿¥¿¥¹¥¯¤ò¥«¥Ã¥È¤·¤Þ¤¹

source: Delete selected tasks
ja: ÁªÂò¤·¤¿¥¿¥¹¥¯¤òºï½ü¤·¤Þ¤¹

source: Paste task from the clipboard
ja: ¥¯¥ê¥Ã¥×¥Ü¡¼¥É¤«¤é¥¿¥¹¥¯¤òÅ½¤êÉÕ¤±¤Þ¤¹

source: Tasks Settings...
ja: ¥¿¥¹¥¯ÀßÄê...

source: _Task
ja: ¥¿¥¹¥¯(_T)

source: About Ximian Evolution...
ja: Ximian Evolution ¤Ë¤Ä¤¤¤Æ...

source: Add to _Shortcut Bar
ja: ¥·¥ç¡¼¥È¥«¥Ã¥È¥Ð¡¼¤ËÄÉ²Ã(_S)

source: Change the name of this folder
ja: ¤³¤Î¥Õ¥©¥ë¥À¤ÎÌ¾Á°¤òÊÑ¹¹¤·¤Þ¤¹

source: Copy this folder
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À¤ò¥³¥Ô¡¼¤·¤Þ¤¹

source: Create _New Folder...
ja: ¿·µ¬¥Õ¥©¥ë¥À¤òºîÀ®(_N)...

source: Create a link to this folder in the shortcut bar
ja: ¥·¥ç¡¼¥È¥«¥Ã¥È¥Ð¡¼¤Ë¤³¤Î¥Õ¥©¥ë¥À¤Î¥ê¥ó¥¯¤òºîÀ®¤·¤Þ¤¹

source: Create a new folder
ja: ¿·µ¬¥Õ¥©¥ë¥À¤òºîÀ®¤·¤Þ¤¹

source: Delete this folder
ja: ¤³¤Î¥Õ¥©¥ë¥À¤òºï½ü¤·¤Þ¤¹

source: Display a different folder
ja: ÊÌ¤Î¥Õ¥©¥ë¥À¤òÉ½¼¨¤·¤Þ¤¹

source: E_xit
ja: ½ªÎ»(_X)

source: Evolution _Window
ja: Evolution ¥¦¥£¥ó¥É¥¦(_W)

source: Exit the program
ja: ¥×¥í¥°¥é¥à¤ò½ªÎ»¤·¤Þ¤¹

source: Move this folder to another place
ja: ÊÌ¤Î¾ì½ê¤Ø¤³¤Î¥Õ¥©¥ë¥À¤ò°ÜÆ°¤·¤Þ¤¹

source: Open in New Window
ja: ¿·µ¬¥¦¥£¥ó¥É¥¦¤Ç³«¤¯

source: Open this folder in an other window
ja: ÊÌ¤Î¥¦¥£¥ó¥É¥¦¤Ç¤³¤Î¥Õ¥©¥ë¥À¤ò³«¤­¤Þ¤¹

source: Show information about Ximian Evolution
ja: Ximian Evolution ¤Ë¤Ä¤¤¤Æ¤Î¾ðÊó¤òÉ½¼¨¤·¤Þ¤¹

source: Submit Bug Report
ja: ÉÔ¶ñ¹çÊó¹ð¤ÎÄó½Ð

source: Submit _Bug Report
ja: ÉÔ¶ñ¹çÊó¹ð¤ÎÄó½Ð(_B)

source: Submit a bug report using Bug Buddy
ja: Bug Buddy¤ò»È¤Ã¤ÆÉÔ¶ñ¹çÊó¹ð¤òÄó½Ð

source: Toggle
ja: ÀÚÂØ¤¨

source: Toggle whether to show the folder bar
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À¥Ð¡¼¤òÉ½¼¨¤¹¤ë¤«¤É¤¦¤«ÀÚÂØ¤¨¤Þ¤¹

source: Toggle whether to show the shortcut bar
ja: ¥·¥ç¡¼¥È¥«¥Ã¥È¥Ð¡¼¤òÉ½¼¨¤¹¤ë¤«¤É¤¦¤«ÀÚÂØ¤¨¤Þ¤¹

source: Toggle whether we are working offline.
ja: ¥ª¥Õ¥é¥¤¥óºî¶È¤«¤É¤¦¤«¤òÀÚÂØ¤¨¤Þ¤¹

source: View the selected folder
ja: ÁªÂò¤µ¤ì¤¿¥Õ¥©¥ë¥À¤òÉ½¼¨¤·¤Þ¤¹

source: Ximian Evolution _FAQ
ja: Ximian Evolution FAQ(_F)

source: _About Ximian Evolution...
ja: Ximian Evolution ¤Ë¤Ä¤¤¤Æ(_A)...

source: _Copy...
ja: ¥³¥Ô¡¼(_C)...

source: _Folder Bar
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À¥Ð¡¼(_F)

source: _Go to Folder...
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À¤Ø°ÜÆ°(_G)...

source: _Import...
ja: ¥¤¥ó¥Ý¡¼¥È...

source: _Move...
ja: °ÜÆ°(_M)...

source: _New
ja: ¿·µ¬(_N)

source: _New Folder
ja: ¿·µ¬¥Õ¥©¥ë¥À(_N)

source: _Pilot Settings...
ja: Pilot ¤ÎÀßÄê(_M)...

source: _Rename...
ja: ¥ê¥Í¡¼¥à(_R)...

source: _Shortcut
ja: ¥·¥ç¡¼¥È¥«¥Ã¥È(_S)

source: _Shortcut Bar
ja: ¥·¥ç¡¼¥È¥«¥Ã¥È¥Ð¡¼(_S)

source: Change the settings for the summary
ja: ¤³¤Î¥Õ¥©¥ë¥À¤ÎÀßÄê¤òÊÑ¹¹

source: Print summary
ja: ¥µ¥Þ¥ê°õºþ

source: Reload
ja: ºÆÆÉ¹þ¤ß

source: Reload the view
ja: ¥Ó¥å¡¼¤ÎºÆÆÉ¹þ¤ß

source: _Summary Settings...
ja: ¥µ¥Þ¥êÀßÄê(_S)...

source: Address Cards
ja: ¥¢¥É¥ì¥¹¥«¡¼¥É

source: By Company
ja: ²ñ¼Ò

source: Phone List
ja: ÅÅÏÃ¥ê¥¹¥È

source: By Sender
ja: Á÷¿®¼Ô

source: By Status
ja: ¥¹¥Æ¡¼¥¿¥¹

source: By Subject
ja: ·ïÌ¾

source: Messages
ja: ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸

source: With Category
ja: ¥«¥Æ¥´¥ê

source: Select a Time Zone
ja: ¥¿¥¤¥à¥¾¡¼¥ó¤ÎÁªÂò

source: Selection:
ja: ¥»¥¯¥·¥ç¥ó:

source: Time Zones
ja: ¥¿¥¤¥à¥¾¡¼¥ó

source: Use the left mouse button to zoom in on an area of the map and select a time zone. Use the right mouse button to zoom out.
ja: ¥Þ¥¦¥¹¤Îº¸¥Ü¥¿¥ó¤ò»È¤Ã¤ÆÃÏ¿Þ¤Î¥¨¥ê¥¢¤ò³ÈÂç¤·¤Æ¥¿¥¤¥à¥¾¡¼¥ó¤òÁªÂò¤·¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤¡£ ¥Þ¥¦¥¹¤Î±¦¥Ü¥¿¥ó¤Ç½Ì¾®¤·¤Þ¤¹¡£

source: _Current View
ja: ¸½ºß¤ÎÉ½¼¨(_C)

source: Define Views
ja: É½¼¨¤òÄêµÁ

source: %B %Y
ja: %Y %B

source: Now
ja: º£

source: Today
ja: º£Æü

source: The time must be in the format: %s
ja: »þ´Ö¤Ï¥Õ¥©¡¼¥Þ¥Ã¥È¤ËÆþ¤ì¤Ê¤±¤ì¤Ð¤Ê¤ê¤Þ¤»¤ó: %s

source: The percent value must be between 0 and 100, inclusive
ja: ¥Ñ¡¼¥»¥ó¥ÈÃÍ¤Ï 0 ¤È 100 ¤Î´Ö¤Ç´Þ¤ó¤Ç¤¤¤Ê¤±¤ì¤Ð¤Ê¤ê¤Þ¤»¤ó

source: Baltic
ja: ¥Ð¥ë¥È3¹ñ

source: Central European
ja: Ãæ±û¥è¡¼¥í¥Ã¥Ñ

source: Chinese
ja: Ãæ¹ñ¸ì

source: Cyrillic
ja: ¥­¥ê¥ë¸ì

source: Greek
ja: ¥®¥ê¥·¥ã¸ì

source: Japanese
ja: ÆüËÜ¸ì

source: Korean
ja: ´Ú¹ñ¸ì

source: Turkish
ja: ¥È¥ë¥³¸ì

source: Western European
ja: À¾²¤

source: Traditional
ja: ÈËÂÎ

source: Simplified
ja: ´ÊÂÎ

source: Ukrainian
ja: ¥¦¥¯¥é¥Ë¥¢

source: New
ja: ¥Ë¥å¡¼¥¹

source: Unknown character set: %s
ja: ÉÔÌÀ¤ÊÊ¸»ú¥³¡¼¥É¥»¥Ã¥È: %s

source: Enter the character set to use
ja: »ÈÍÑ¤¹¤ë¥­¥ã¥é¥¯¥¿¥»¥Ã¥È¤òÆþÎÏ¤·¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤

source: Other...
ja: ¤½¤ÎÂ¾...

source: Character Encoding
ja: ¥¨¥ó¥³¡¼¥Ç¥£¥ó¥°

source: Search Editor
ja: ¸¡º÷¤ÎÊÔ½¸

source: Save Search
ja: ¸¡º÷¤òÊÝÂ¸

source: Show All
ja: ¤¹¤Ù¤ÆÉ½¼¨

source: Information
ja: ¾ðÊó

source: Error
ja: ¥¨¥é¡¼

source: Question
ja: ¼ÁÌä

source: Message
ja: ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸

source: Don't show this message again.
ja: ¤³¤Î¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤òÆóÅÙ¤ÈÉ½¼¨¤·¤Ê¤¤

source: Sear_ch
ja: ¸¡º÷(_C)

source: Find Now
ja: º£¤¹¤°¸¡º÷

source: The Personal Addressbook Server
ja: ¥Ñ¡¼¥½¥Ê¥ë¥¢¥É¥ì¥¹Ä¢¥µ¡¼¥Ð

source: The Personal Calendar Server; calendar factory
ja: ¥Ñ¡¼¥½¥Ê¥ë¥«¥ì¥ó¥À¥µ¡¼¥Ð; ¥«¥ì¥ó¥À¥Õ¥¡¥¯¥È¥ê

source: setup_vfs(): could not initialize GNOME-VFS
ja: setup_vfs(): GNOME-VFS¤ò½é´ü²½¤¹¤ë¤³¤È¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: init_corba(): could not initialize GNOME
ja: init_corba(): GNOME ¤ò½é´ü²½¤¹¤ë¤³¤È¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: init_bonobo(): could not initialize Bonobo
ja: init_bonobo(): Bonobo ¤ò½é´ü²½¤¹¤ë¤³¤È¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿
